Regras Jogo:

5x5 / 4x4 board
16 / 12 discos para cada jogador


1 disco - peão;
2 discos - torre;
3 discos - cavalo;
4 discos - bispo;
5 discos - rainha;
6 discos - rei;

Na nossa vez podemos: Colocar um novo disco (peão) - pode ser em qualuqer lugar
		      Mover uma torre ou parte de uma torre - não se pode mover uma torre para um quadrado vazio,
		      apenas para cima de outros discos já colocados
		      


MOVER PARTE DE TORRE - Sempre para o topo de outra

As peças movem-se como as respetivas peças de xadrez.

No caso dos 2,4 e 5 discos pode mover-se até à primeira torre que encontra.

Caso peguemos em parte de uma torre, esta move-se como se fosse a torre original (antes de separar).

Ou seja se numa torre com 4 discos pegar em 2, posso movê-los nas diagonais pois a torre original era um bispo.

Não podemos fazer exatamente a jogada contrária ao nosso oponente.




GAME WIN CON:

O jogo acaba quando uma torre de 6 (Rei) é formada.


